stringloginsucess=Inloggning framgångsrik. Fortsätter.
stringwhatwant=Vad vill du göra nu?: 
stringloggedout=## Du har blivit utloggad, tack för att du använder bankomat ##  
stringinvalid=## Ogiltigt val, försök igen ## 
stringcantcont=Kan ej kontakta servern.
stringtypeyes=Skriv "yes" för att försöka igen, eller något annat för att avsluta:  
stringaccdeni=Tillträde nekas.
stringwronglog=## Fel inloggning, försök igen ##
stringwrongin=Fel input, försök igen. 
stringhwmuchw=Hur mycket vill du ta ut?: 
stringyouwith=Du tog ut: 
stringyoucant=Du har ej så mycket. Försök igen.
stringwrongtick=Fel ticket. Försök again.
stringdeposhowmuch=Hur mycket vill du sätta in?: 
stringnotnumber=Det där är ej ett tal,försök igen. 
stringsomwrong=Något fel inträffade, försök igen.
stringwhapass=Vad vill du att ditt nya lösenord ska vara?: 
stringchanpas=Du har bytt ditt lösenord till: 
stringnewpass=Nya lösenordet nekades, välj ett nytt.
stringyouhavec=Du har 
stringonaccount=på ditt konto.
stringcontinue=Fortsätt?: 
stringpleasemk=##Var snäll och gör ditt val nedan## 
stringtodpstmon=För att sätta in pengar, välj 1
stringmenuwithdraw=För att ta ut pengar, välj 2
stringmenuchpass=För att byta lösenord, välj 3
stringmenubalance=För att se saldo, välj 4
stringmenuchlang=För att byta språk, välj 5
stringmenulogoff=För att logga ut, välj 99
stringdeposited=Du satte in
stringlangchos=Välj språk nedan:
stringanykey=Avsluta?
stringtryingtoconnect=Försöker få kontakt med server...
stringconest=Kontakt med server etablerad.
stringseemsunav=Verkar som att servern är otillgänglig...
stringqantquery=Kan ej skicka förfrågan till server. Server verkar vara offline.
stringhavetotype=Du måste skriva något.